Passo 1 - Acender interruptor 1, esperar alguns minutos, desligar e acender o interruptor 2.

Passo 2- Ir até uma das salas, e verificar se a lâmpada está acessa, se sim, é do interruptor 2, se estiver apagada e quente então é do interruptor 1, 
se estiver apagada e fria então é do interruptor 3.

Passo 3 - Já sabendo um dos interruptores correspondente a uma das salas, faça o passo 1 e 2 novamente
(para garantir que a lâmpada da sala possa estar quente novamente ou acessa), porém eliminando o interruptor conhecido, 
e descubra as outras duas lâmpadas correspondentes.